ลู่หยาน
เฉิง นู๋
คุณเคยเห็นใครวิ่งออกไปบ้างไหม?
มีปานสีแดงบนใบหน้าขณะสวมหมวก
คุณเคยเห็นใครวิ่งผ่านคุณบ้างไหม?
เขาสวมหมวกและมีรอยแดงบนใบหน้า
มีปานแดง
ฉันไม่เห็นมัน
เฉิง นู๋
คุณเห็นไหม
หอยลง
ฉันขอโทษจริงๆ
ขอโทษ
คุณเห็นใคร?
ตายแล้วตาย
หุ่นยนต์อีกตัวเสียชีวิต
มีคนเสียชีวิตอีกแล้ว
คุณอยู่ที่ไหน
ขยะ
ได้ยินมาว่าเหมือนเดิม.
มีกระดานอยู่รอบๆ พาฉันไปที่นั่น พาฉันไปที่นั่น
ช่วยฉันเดินไปรอบๆร้าน
ไป! ไป! ไป
มาดูกัน
หุ่นยนต์อีกตัวเสียชีวิต
ช่างเป็นระเบียบจริงๆ
ทำไมถึงมีอีกอันหนึ่ง? ลองดูสิ
แค่ถามว่ากลัวไหม.
แล้วความตื่นเต้นที่คุณสัญญาไว้ล่ะ?
มองดูภาพวาดบนโลกนี้
มันหมายความว่าอะไร?
นี่คือหุ่นยนต์
ติดต่อแผนกรีไซเคิล
ให้ผู้คนได้กลับมามีดวงตาที่สดใสอีกครั้ง
ผู้คนเสียชีวิตเมื่อไหร่?
แล้วฉันจะรู้ได้อย่างไร?
ฉันยังเห็นมันเมื่อฉันมาที่นี่
มีคนเสียชีวิตเมื่อไม่กี่วันก่อน
นี่ไม่ใช่ความตายแบบอื่นเหรอ?
มีอุปกรณ์ Android อื่นอีกไหม?
ใช่ฉันมี
ตรงนั้น
พาฉันไปที่นั่น
เขาไป
นี่คือที่ที่ผู้คนพบ
พบที่ไหน
ฉันยังไม่รู้เรื่องนี้จริงๆ
แต่ฉันได้ยินสิ่งที่พวกเขาพูด
เมื่อพบศพแล้ว
ตอนนี้เหลือเพียงลมหายใจเดียว
มันยังมีรูปร่างที่แปลกมากอีกด้วย
มีรูปภาพและข้อความมากมายที่วาดอยู่ข้างๆ
ยังไงซะมันก็แปลก
คุณเคยเจอคนนี้ไหม?
ลองดูให้ละเอียดยิ่งขึ้น
มีปานสีแดงบนใบหน้าของเขา
ไม่ชอบมันมากขนาดนั้น
เขาเป็นฆาตกรเหรอ?
รัฐมนตรี
เด็กสาวอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่แน่ใจ
ทำไมคุณถึงแสดงคนเดียวอีกครั้ง?
เกิดอะไรขึ้น? เกิดอะไรขึ้น?
วันนี้เราได้พบกับใครบางคนบนถนนสายเก่า
ลู่หยานโทรมา
ชิงหนูยังคงไล่ตามเขาต่อไป
ฉันถามเขาว่าเขาเป็นใคร แต่เขาไม่ตอบฉัน
ท่านรัฐมนตรี ท่านรู้จักชายคนนี้
หลังจากพบกับลู่หยาน
สถานการณ์ทั้งหมดของเฉิงนัวแปลกมาก
ฉันรู้ว่านี่เป็นเรื่องส่วนตัวของเขา
แต่ผมคิดว่าในฐานะหุ้นส่วน
เราต้องมีความมั่นใจขั้นพื้นฐาน
ฉันควรจะรู้จักเขามากกว่านี้
คุณแม่ของสาวน้อยฉางย่า
กาลครั้งหนึ่ง นักวิจัย Android ที่มีดวงตาสดใส
Lu Yan เป็นหนึ่งในหุ้นส่วนของเธอ
แต่
แต่หนึ่งปีที่แล้ว
จางหยาฆ่าตัวตายด้วยการกระโดดลงจากอาคาร
และก่อนที่เธอจะเสียชีวิต
มีการโทรครั้งสุดท้ายถึง Lu Yan
หลังจากที่เธอเสียชีวิต
ลู่หยาน
หายไปเช่นกัน
เหยื่อทั้งสี่คนไม่รู้จักกัน
ไม่มีเพื่อนทั่วไป
แม้ว่าฉันจะอยู่ห่างไกล
สี่กรณีนี้มีสองสิ่งที่เหมือนกัน:
อันดับแรก
เหยื่อทั้งหมดเป็นหุ่นยนต์
ที่สอง
หลังจากที่ฆาตกรก่ออาชญากรรม
เขาจะฝากดวงแฝดของคุณไว้ตรงจุด
พิธีกรรมฆาตกรรมเดียวกัน
วิธีการทำงานแบบเดียวกัน
โดยพื้นฐานแล้วสามารถตัดสินได้ว่าเป็นอาชญากรรมต่อเนื่อง
มีบางสิ่งที่เหมือนกัน
พวกเขาทั้งหมดเกี่ยวข้องกับเหลาเจี๋ย
คุณโอเคไหม
Chen Xinhui ไม่เกี่ยวข้องกับ Lao Jie ใช่ไหม?
ไม่สำคัญตั้งแต่แรกเห็น
แต่ฉันตรวจสอบแล้ว
เมื่อแม่ของ Fang Yuan ซื้อมัน
เพียงบนถนนสายเก่า
ฆาตกรจะรู้ได้อย่างไร?
พวกเขาทั้งหมดเป็น Android
ฆาตกรอาจสนใจธุรกิจหุ่นยนต์ของเล่ากาย
ฉันเข้าใจเป็นอย่างดี
ดังนั้นเราจึงเดา
ฆาตกรน่าจะเป็นชาวลาวจี
สภาพแวดล้อมบนถนนสายเก่าเป็นแบบปะปนกัน
งานของพวกเรา
อาจเป็นเรื่องยาก
แม้จะเดินจากบ้านหนึ่งไปอีกบ้านหนึ่ง
ฉันก็อยากจะเอามันออกไปเหมือนกัน
ป้าคุณเคยเห็นคนนี้ไหม?
ไป! ไป! ไป
ฉันคือนักสืบผู้มีดวงตาสดใสอันชิว
เรากำลังสืบสวนคดีฆาตกรรม Android สองครั้ง
ฉันไม่เคยพบใครที่ดีเท่าคุณ
คุณรู้จักคนนี้ไหม?
คุณเคยเจอคนนี้ไหม?
แมวและสุนัขจรจัดจำนวนมากตายทุกวัน
แสดงให้ฉันดู
คุณรู้จักคนนี้ไหม?
นี่ไม่ใช่หุ่นยนต์ที่ตายอยู่ใกล้ๆ เหรอ?
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้ไหม?
ฉันไม่เคยเห็นสิ่งนี้มาก่อน คุณเคยเห็นรูปนี้ไหม?
ฉันจำไม่ได้
ไม่มีความประทับใจเลยเหรอ?
ไม่จริงๆ
ซื้อนกเหรอ?
สวัสดี คุณเคยเจอคนนี้หรือยัง?
ไม่มีความประทับใจไม่มีความประทับใจ
เป็นประวัติการณ์
สวัสดี คุณเคยเจอคนนี้หรือยัง?
คุณเคยเจอคนนี้ไหม?
ฉันถามคุณว่ารู้จักคนนี้ไหม
ฉันขอทราบชื่อของคุณได้ไหม
ฉันบอกว่าคุณชื่ออะไร
ฉันถามว่าคุณชื่ออะไร
ยินดีต้อนรับ
เธอชื่อชิว
และคุณ
สวัสดี ฉันชื่อ An Qiu และคุณคือ
มันเป็นชื่อของคุณใช่ไหม?
ชื่อของคุณคืออี้หัง
คุณวาดภาพทั้งหมดนี้หรือเปล่า?
ภาพวาดนี้มีชื่อว่าอะไร?
ลูกบอลมูแลงรูจ
สีแดง
แล้วตอนนี้คุณกำลังวาดภาพอะไรอยู่?
ตอนนี้
เฉิง นู๋
ชิงหนู ใครเป็นคนวาดสิ่งนี้?
ชิงนัวคือคุณใช่ไหม?
คนในภาพนี้อยู่ที่ไหน?
ดูเด็กสาวสิ.
คุณทำงานอะไร
คุณคือใคร?
ลูกชายของคุณไปที่เกิดเหตุหุ่นยนต์ถูกฆ่า
บางทีมันอาจมีบางอย่างเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
ลำเอียง
ลูกชายของฉันไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
มันไม่สำคัญ
ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา
ไม่เป็นไรนะอี้ฮัง
ภาพวาดที่ดี
อย่าจากไป กลับมาเถอะ
ทำไมคุณถึงแช่งลูกชายของฉัน?
คุณมีหลักฐานอะไรบ้าง?
เฉิงนัวไปก่อน
ไปเร็ว ๆ
คุณสายพอหรือยัง?
มันไม่มีประโยชน์เลย
เขาคงจะเป็นออทิสติก
แต่เดิมมีการสื่อสารกับโลกภายนอกอยู่แล้ว
คุณได้ยินสิ่งที่เขาพูดไหม?
เขาบอกว่าเลือดเยอะมาก.
ลู่หยานก็ปรากฏตัวด้วย
เป็นไปได้มากว่าพวกเขาอยู่ด้วยกัน
ฆ่าหุ่นยนต์ที่คุณรู้จัก
ฉันได้ยิน
คุณต้องสงบสติอารมณ์
คุณไม่สามารถควบคุมได้อย่างสมบูรณ์
ฉันสงบ
ฉันไม่ต้องการให้คุณสอนฉัน
ฉันเสียใจมาก
ฉันทำให้คุณเดือดร้อนมาก
จริงๆแล้วฉันไม่รู้
จะดูแลเด็กคนนี้อย่างไร.
สิ่งที่ฉันเพิ่งพูดไปเป็นเรื่องจริงหรือเปล่า?
เรายังไม่แน่ใจ
แต่คนที่เราตามหา
นี่คือหนึ่งในภาพวาดของอี้หัง
เราสงสัย
เขาเป็นหุ่นยนต์นักฆ่า
ฉันมักจะรู้สึกว่าฉันรู้จักลูก ๆ ของฉันเป็นอย่างดี
แต่บางครั้งฉันก็คิดว่ามันแปลก
ฉันยังไม่เข้าใจ
ทำไมต้องหยาง
ปรากฏในภาพวาดทุกภาพของคุณ
เพิ่มตัวเองเข้าไปทั้งหมด
ถ้าเขาไม่ทำ
ที่ไหนจะมีปัญหามากขนาดนี้?
ต่อแผง
คุณต้องการเพิ่มตัวเองเข้าไปในทั้งหมดนี้หรือไม่?
ดู
แน่นอนฉันหวังว่า
Yihang ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
แต่ด้วยการค้นหาความจริงเท่านั้น
ด้วยวิธีนี้เท่านั้นที่เราสามารถช่วยเขาได้จริงๆ
คุณรู้ไหมว่าเขาจะไปที่ไหน?
การเดินทาง
ไม่ต้องกังวล
ฉันแค่ถามคำถามคุณบางอย่าง
ฉันขอตอบตามความจริงได้ไหม?
ฉันบอกว่าบ่ายนี้
เลือดออกหนักหมายถึงอะไร?
เลือดมากมาย
ถูกต้อง
อี้หัง มองมาที่ฉันสิ
คุณเคยทำร้ายหุ่นยนต์หรือไม่?
ทำร้ายหุ่นยนต์
มีทริปอีกแล้วลองดูครับ
ใครสอนให้คุณวาดภาพนั้น?
ใครเป็นคนวาดมัน
อี้หัง มองมาที่ฉันสิ
ใครสอนให้คุณวาดภาพนั้น?
การย้อมสี
เขาคือบุคคลในภาพใช่ไหม?
หนึ่งทริปหนึ่งทริป
การเดินทาง
เฉิง นู๋
คุณทำงานอะไร
เขาไม่ใช่นักฆ่า
ฉันเห็นเขาวาดภาพนั้นด้วยตาของฉันเอง
หากเขาไม่ใช่ฆาตกร
คุณจะวาดฉากที่มีศพถูกโยนได้อย่างไร?
รายละเอียดมากมาย
นี่คือความสามารถของเขา
เขาสามารถเลียนแบบภาพวาดของคนอื่นได้
ได้อย่างแม่นยำอีกด้วย
วาดสิ่งที่คุณเห็น
ช่วงบ่ายเขาบอกว่าเลือดออกมาก
สิ่งนี้หมายถึงอะไรกันแน่
ชิงหนู กรุณาใจเย็นก่อน
Yihang มักจะเดินไปตามถนนโบราณ
ฉันเคยได้ยินคนอื่นพูด
ระบบ Android ก่อนหน้า
แค่นอนอยู่ในซอยแบบนี้
ถัดจากถังขยะ
บางทีอี้หังอาจเห็นเขา
ฉันก็เลยวาดพวกมัน
อี้หังอาจเป็นสักขีพยาน
มันเหมือนกันในภาพวาด
คุณบอกฉันว่าเขาเป็นพยาน
เขารวมตัวเองเข้ากับภาพวาดทุกภาพ
เขาต้องการให้ทุกคนรู้จักเขา
เขาต้องการให้ทุกคนรู้
ภาพวาดทั้งหมดถูกวาดโดยเขา
นี่คือทั้งหมดที่คุณคาดเดา
แม้ว่าเขาจะเป็นสักขีพยานก็ตาม
แล้วทำไมไม่บอกว่าคนในรูปคือใครล่ะ?
ที่ไหน
คุณต้องการค้นหาฆาตกรจริงๆหรือ?
มันหมายความว่าอะไร
แม่ของคุณฆ่าตัวตาย
การค้นหาลู่หยานจะเปลี่ยนตอนจบนี้หรือไม่?
ใช่
ผลลัพธ์ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
แต่ฉันแค่อยากจะรู้
การตายของแม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับฉันหรือไม่?
วันเกิดทุกปี
เธอทำงาน
ค่อยๆ
ฉันไม่สนใจที่จะฉลองวันเกิดของเธอกับเธอ
คุณไม่มีความหวังฟุ่มเฟือยอีกต่อไป
แต่
ฉันอายุสิบห้าปีในปีนั้น
เธอจำอายุของฉันผิดด้วยซ้ำ
เปรียบเทียบกับฉัน
เธอมีความสนใจในการศึกษาหุ่นยนต์มากขึ้น
เธอเรียนหนักและเข้าเรียนในโรงเรียนอันทรงเกียรติ
ทั้งหมดเพื่อให้เธอเห็นฉัน
แม่ครับ ผมยอมรับแล้ว
เอ็มไอที
ตกลง
นี่คือทุนการศึกษาเต็มรูปแบบ
ฉันรู้ว่าคุณจะได้รับการยอมรับ
แต่ไม่ว่าฉันจะทำอะไรสำเร็จ
ในสายตาของเธอ ทุกอย่างดูปกติ
หุ่นยนต์ได้ในระดับหนึ่ง
หวาดระแวงและสุดขั้วมากกว่าเรา
แต่ผมคิดว่าพวกเขายังมีโอกาสพัฒนาได้
ละทิ้งโรงเรียนชื่อดัง
เป็นนักสืบที่มีสายตาแหลมคม
ครั้งนี้ฉันต้องการ
ตอนนี้เธอสามารถจริงจังกับฉันได้แล้ว
ฉันยังทำสิ่งนี้
เตรียมพร้อมที่จะดุเธอ
หากคุณมีคำถามใด ๆ คุณสามารถมาหาฉันได้ตลอดเวลา
ใช่
ด้วยความยินดี
ครูช้าง
เฉิงนัวมาที่แผนกของเรา
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
เพื่อนเรามาคุยกันก่อน
ตอนนี้สถานการณ์เป็นยังไงบ้าง?
ฉันจะไม่ไป MIT
ฉันอยากทำงานที่นี่
ฉันก็อยากเรียนแอนดรอยเหมือนกัน
ชีวิตของคุณ
ตัดสินใจด้วยตัวเอง
คุณทำงานอะไร
ไปให้พ้น
เฉิง นู๋
การสูญเสียเงิน
ปล่อยฉันไป
ทำไมต้องต่อสู้กับหุ่นยนต์?
พวกเขาจะได้รับบาดเจ็บ
คุณสนใจแค่พวกเขาเท่านั้น
เห็นไหมว่าฉันเองก็เจ็บเหมือนกัน?
ชิงหนู คุณโตแล้ว
เป็นอิสระ
คุณต้องเรียนรู้วิธีสงบสติอารมณ์
แทนที่จะทำร้ายหุ่นยนต์
เพื่อระบายความไม่พอใจ
เนื่องจากคุณชอบ Android มาก
ทำไมคุณถึงให้กำเนิดฉัน?
ให้หุ่นยนต์เหล่านี้เป็นลูกของคุณ
เธอมี
ฉันซ้ำซ้อนอยู่เสมอ
ฉันจึงบล็อกข้อความในโทรศัพท์ของเธอ
แล้วเธอก็หายไปจากโลกของเธอ
จนกระทั่งวันนั้น
นี่คือร่างของแม่คุณ กรุณาลงชื่อด้วย
คุณไม่เกลียด Android เหรอ?
เพียงคุณเท่านั้น
คุณต้องการความสนใจจากแม่
ฉันมักจะบอกว่าเธอไม่สนใจฉัน
แต่ฉันไม่สนใจมันจริงๆ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอเป็นโรคซึมเศร้า
จนกระทั่งคำพูดสุดท้ายที่ฉันพูดกับเธอ
พวกเขาทั้งสองยอมให้หุ่นยนต์กลายเป็นลูกของเธอ
คุณยังจำภาพวาดของ Yihang ได้หรือไม่?
ภาพวาดของลู่หยาน
แค่สวมสร้อยคอเส้นนี้
เซี่ยชิง
คุณรู้จักเธอ
ภรรยาของลู่หยาน
เขาเสียชีวิตจากอุบัติเหตุทางรถยนต์เมื่อปีที่แล้ว
คุณหามันได้ที่ไหน
ขยะ
ขอมือหน่อย
ฉันสบายดี
ห้ามขยับ
ผ่านไปกว่าสองชั่วโมงแล้ว
ลู่หยานยังไม่มา
บางทีเขาอาจจะไม่มา
ฉันคิดว่า
อาจจะเป็นเช่นนั้น
เป็นการวิเคราะห์ทางจิตวิทยาของคุณอีกครั้ง
ไม่จำเป็นต้องมีการวิเคราะห์
ใครๆ ก็อยากกลับคืนสิ่งที่สูญเสียไป
คุณตื่นอยู่เสมอ
ฉันไม่สามารถนอนหลับได้
ขอบคุณ
หยุดจ้องมองแล้วเดินจากไป
ทำไม
ฉันรอมาทั้งคืนแล้ว
เขาจะไม่กลับมา
ร่างกายของคุณรับมือได้ไหม?
ฉันสบายดี
ลืม
รอจนเย็นแล้วค่อยพึ่งเรา
ไปกันเถอะ
คุณเป็นห่วงฉันหรือเปล่า?
รออีกสักหน่อย
ทำไม
คุณจ้องมองฉันมานานแล้ว
ฉันไม่สนใจช่วงเวลานี้เช่นกัน
ไปนอนเถอะ ฉันจะดูแลคุณเอง
เฉิง นู๋
เขามาแล้ว
เขาจะหนีไปทีหลัง
ไม่ต้องกังวลยัง
สิ่งที่เขากำลังมองหาอยู่ในมือของเรา
รอดูต่อไปว่าจะไปทางไหนดีกว่า
เชื่อฉัน
ชัดเจน
มีอะไรผิดปกติกับคุณ
ไม่มีอะไร
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ฉันไม่สามารถหา Lu Yan ได้
ปรากฎว่าเขาซ่อนอยู่ที่นี่
เขาไป
ตกลง
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
เกือบ
เฉิง นู๋
คุณรู้จักลู่หยานไหม?
แล้วทำไมเขาถึงล็อคคุณไว้ล่ะ?
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่ต้องการที่จะพูด
ลู่หยานฆ่าใครบางคน
และการลักพาตัววัยรุ่นและเด็ก
ตอนนี้เรามารวบรวมสินค้าที่ถูกขโมยด้วยกัน
เมื่อเขากลับมา
จับเขาเข้าคุกโดยตรง
ลุงลู่หยานเป็นคนดี
คุณไม่สามารถจับเขาได้
เด็ก
เชน
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
ทำไมต้องฆ่าหุ่นยนต์เหล่านี้?
ฉันไม่ได้ฆ่าพวกเขา
แล้วสร้อยคอของคุณ
ทำไมเขาถึงมาปรากฏตัวที่สุสาน?
สร้อยคอของฉันอยู่ที่ไหน?
ให้กับผม
คุณต้องการจะพูดหรือไม่?
ฉันไม่ได้ฆ่าหุ่นยนต์พวกนั้นจริงๆ
เมื่อวานฉันพบคุณที่ถนนสายเก่า
นั่นเป็นเพราะฉันเพิ่งได้ยินว่ามีคนเสียชีวิต
ฉันก็เลยไปลองดู
จะอธิบายเด็กสามคนนี้อย่างไร?
คุณไปได้แล้ว
เด็กทั้งสามคนนี้
พวกเขาทั้งหมดเป็นเด็กเร่ร่อนที่ฉันพบระหว่างทาง
ฉันช่วยพวกเขาหาบ้านอุปถัมภ์
ฉันไม่ได้ฆ่าใครจริงๆ
ครั้งสุดท้ายที่แม่โทรมา
พูดอะไรเป็นพิเศษ?
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆหรือ?
จางหยาฆ่าตัวตายหรือเปล่า?
มันหมายความว่าอะไร
เธอไม่สามารถฆ่าตัวตายได้
ไม่นานหลังจากมีการประกาศการเรียกคืน Android
ก่อตั้งโดยจาง ย่าอา
ห้องปฏิบัติการวิจัยหุ่นยนต์
หลังจากก่อตั้งห้องปฏิบัติการแล้ว ฉัน...
เพิ่งเข้าร่วม
ฉันมาจากสำนักงานใหญ่ Mingmo
สมัครเพื่อเก็บรวบรวมข้อมูลอิเล็กทรอนิกส์ของร่างกายมนุษย์
ขอขอบคุณดร. จางสำหรับการวิจัย
เธอบอกว่าเธออยากลองจิตบำบัด
ค้นหาและทำลายหุ่นยนต์
วิธีการครอบงำจิตใจหลัก
ปล่อยให้พวกเขารวมตัวเข้ากับสังคมมนุษย์ได้ดีขึ้น
แต่หลังจากนั้นไม่นาน
จู่ๆ จ่างหยาก็โทรมาและพูด
หยุดโครงการวิจัย
เธอขอให้ฉันไปที่ห้องแล็บเพื่อตามหาเธอ
แต่ฉันไม่พบมันในห้องทดลอง
จาก
แต่ฉันเห็นตัวเลขนี้
ออกจากห้องทดลอง
แล้วทำไมไม่ไล่ตามล่ะ?
เวลานี้
ดร.จาง หยา ตกจากตึก
ฉันแค่อยากจะเก็บไว้
สิ่งที่ฉันใส่ไว้ในตู้นิรภัย
นี่คือข้อมูลร่างกายอิเล็กทรอนิกส์ที่กำลังจะถูกสอบสวน
เรื่องราวของเธอยังคงเป็นความลับ
คุณเคยเห็นมันดูเหมือนอะไร?
ทำไมฆาตกรจึงพาเธอไป?
เขา
เงียบ
รายการนี้
ฉันยังไม่ได้มอบให้หมอจางเลย
ต่อมาฉันได้ยินมาว่าหุ่นยนต์หลายตัวเสียชีวิต
จากนั้นฉันก็สอบสวน
พบศพแล้ว
ทั้งหมดมาจากชุดเดียวกัน
หุ่นยนต์ส่งมอบสำนักงานใหญ่ที่พราว
ดังนั้นคุณไปที่กองขยะ
เพื่อยืนยันตัวตนของผู้ตาย
ปีนี้ฉันตามหาคุณ
ทำไมคุณถึงซ่อนเรื่องนี้จากฉัน?
ทำไมคุณถึงวิ่งเมื่อคุณเห็นฉัน?
จางหยาเสียชีวิต
ฉันไม่ได้ซ่อนมันจากคุณโดยเจตนา
มันเป็นเพราะความกลัว
กลัวอะไร
ไม่รู้จุดประสงค์ของฆาตกร
แต่ก็ต้องมีอะไรเกี่ยวข้องกับห้องปฏิบัติการด้วย
หลังจากนั้น
ฉันก็มีส่วนร่วมด้วย
ฆ่าฉันและปิดปากฉัน
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลา
หุ่นยนต์เหล่านี้อยู่ในรายการ
เหลือเพียงสองคนนี้เท่านั้นที่ยังมีชีวิตอยู่ใช่ไหม?
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถบอกคุณได้